我哋追尋黑色裂空座嘅線索
進入咗奧利亞森林
遇到一隻受傷嘅烏鴉
呢個時候出現咗
一隻大得出奇嘅奧利亞
巨大嘅奧莉亞突然向我哋攻擊
但係其實佢擁有一顆温柔嘅心
會關心森林入面嘅寶可夢
然後奧莉亞畀我哋睇到
森林因為火災損傷得好嚴重
森林竟然變成噉
妮可、萊爾
佳妮
呢座森林入面啲樹都燒晒啊
損傷比想像中更加嚴重啊
只要呢個森林仲未恢復返足夠嘅生機
就會再有無法靠自己嘅
力量生存落去嘅寶可夢出現
同嗰隻烏波一樣，點算啊？
奧莉亞會將養分分畀虛弱嘅寶可夢
亦都會幫助受傷嘅寶可夢治療
好似係森林嘅醫生噉喎，你話醫生呀？
都講得啱𠸏
但係
森林變成噉樣，靠佢嘅力量都難以挽回
再係噉落去
奧莉亞同森林入面嘅寶可夢都太可憐喇
點做好呢？
不如我哋一齊重新打造森林啦
「なんかクソ」、「言葉にできないこと」、「ちょっとしん」、「のぞを騒がすこと」、「なんとなく今日を照らすこと」、「ちょっとこの身の羽を羽織った」、「白い切りばたにeveryday」、「探したいモノさえ探せないよ」、「ワクワクしたその出会いより」、「白いプリンステッカーに出す」、「ライアイ」
でもだけどきっと可能性あり
気持ちいい風に浮遊して
運と術とちょっともっといつかは飛べたらいいな
ドキドキめききるに私は乗ってい
るきっとねえ…わからないものがバビにビビる
我選擇嘅未來
心意喵，用電光一閃摘啲樹果落嚟
唔該你吖，新葉喵
係每種樹果都有會好啲啊嗬？
新葉喵，今次洗咗樹葉啦
原來係噉，要用嚟種植㗎嗬？
冇信號，果然都係收唔到信號啊
做咩事啊？
我本來係想叫弗里德佢哋嚟幫手㗎
但係…
晏啲再試下聯絡佢哋啦
我同莫莉會負責收集多啲樹果過嚟
噉萊爾同萊訪樂就負責耕地啦，冇問題
我哋上喇，萊訪樂
走啦，飛行機
吉利
外訪啊，躲啊，走啊…
加力…
好攰啊，等啊…
搞掂
做得好好啊，內房啊
新葉喵，唔該晒你啊，辛苦晒喇
跟住落嚟需要嘅係…
係水啊
但係一般嚟講，呢個季節嘅柏底亞
大部分時間都唔會落雨㗎，吓？
咁多位放學冇法連假
有馬會力咕嚕…啊
歡迎收睇咕嚕米嘅影片
寶可夢除咗招式之外
仲擁有被稱為特性嘅能力
例如喺危急時刻力量大增或者
對攻擊過嚟嘅對手造成傷害
唔同嘅情況下都會發揮唔同能力
相同嘅寶可夢
有時都會擁有唔同嘅特性
所以了解對方寶可夢嘅特性
都係贏得對戰嘅重要關鍵
身為訓練家
就好好活用自己嘅拍檔
所擁有嘅特別能力啦
請入…
好喇，影片檢查完畢
而家準備上傳喇
信號好似好弱噉𠸏？
喂啊
佢哋幾個咁耐都唔返㗎
咪同你講過有莫莉跟住唔會有啲咩事㗎囖
但係佢哋個個都唔回覆喎，梗係有啲…
你睇下，而家咪有回覆囖
係小點傳嚟㗎喎，真係難得啊
佢話目前附近一帶出現通訊障礙
唔係𠻺嗎？
你可佢哋應該就係因為噉
先冇辦法聯絡我哋啊
飛船就拜託你哋喇
我騎噴火龍去，船長都一齊嚟吖
你哋快啲
佢好似慢慢…
變得比我更加鍾意擔心人啊
妮可、羅伊，Pikachu
激氣啊，呢一帶竟然完全冇信號
Pikachu
發生咩事啊？
船長
三合一磁怪？
原來係噉，呢隻寶可夢就係原因船長
去嚇佢一跳啦
唔該晒你啊，船長
噉樣信號就會…
喂，點樣啊？
終於打通喇
做咩啊？
係咪發生咗咩事啊？
而家我哋為咗恢復森林喺度耕地啊
係森林？
耕地？
皮卡？
原來係噉，你哋嘅情況我明白喇
冇咩事就好喇
咩話？
冇乜嘢
你哋而家要水，係咪？
OK，放心交畀我
炭火龍，快啲去啦
嚟喇
法利達
我哋喺呢度啊
美加…
咁多位，要你哋等咁耐𠻹
唔緊要
係奧利歐啊
唔係淨係得我嚟咗啊
難度R耶
點解𠸏？
啲人話枯木都能夠為山增添趣味
聊勝於無，我應該都補到未老𠸏
小王…
帶嚟偉大嘅欣慰啦，小王
求雨…
小王
小王…
落雨，小王…小
眨下眼，土地越嚟越濕潤喇
小王，水與寶可夢，水，地面屬性
家勝油災
就算個頭撞到船底或者河入面嘅岩石
仍然會油然自得噉游水，完全唔在意
好唔該佢擁有噉樣嘅寶可夢啊
我都係第一次見到佢咋
歐莉亞？
掉出種子係奧利亞擁有嘅特性
多得落咗呢場雨
奧利亞嘅力量似乎恢復咗好多
一定係因為借助咗大家嘅力量
所以奧利亞先會有手回應
快啲睇下，嗰啲寶可夢都返晒嚟喇
大家都可以活力充沛噉生活落去
太好喇，噉樣奧利亞都可以暫時放心喇
對象發光啊
呢啲光同裂空座嗰陣一樣啊
但係好似有啲怪怪地
打過
發生咩事啊？
妮可、羅伊
噉嘅…
做咩啊？
希望你哋揾到…
呢個世界嘅…
妮可、羅伊，你哋冇事吖嘛？
你睇唔睇到啊？
我都睇到啊
頭先嘅…
究竟係…
嗰個係遠古精靈球啊
佢自己入咗去啊
噉樣係唔係代表佢想跟我哋一齊走？
噉解啊？
唔得啊，開唔到啊
點解會噉樣𠸏？
佢應該係有自己嘅諗法啊
唯一可以肯定嘅就係奧莉亞認同咗你哋
呢個遠古精靈球就由你哋保管啦，嗯
係
估唔到會見到咁犀利嘅情景
我哋都係返去飛船先啦
好
變身啦
我已經見識到你哋嘅本事喇
個釣嘴嘅特徵咁明顯
但係書上完全冇記載
真係完全諗唔明啊
圖書館內
請保持安靜
係露卡老師？
我哋好耐冇見喇，弗里德
之前老公話咗畀我知你哋去咗新缽鎮
所以就估你可能會喺圖書館啊
船長，你幾好吖嘛？
我聯絡過你好多次喇
呢段時間你喺度忙緊啲乜嘢啊？
真係好對唔住啊，因為我媽媽嘅原因
同你哋聯絡嘅話，可能會有危險㗎
有危險？
佢做咩啊？
唔好意思啊
我哋出去出面行下吖
利可
有冇見過弗里德啊？
佢頭先出咗去啊，話要去圖書館喎
呢啲係…
我爸爸叫我畀你㗎
我可唔可以睇㗎？
梗係可以啦，好嘢啊
做咩咁大聲啊？
呢…
呢個…
點解𠸏？
你問點解？
有啲咩唔妥啊？
就係佢啊
就係呢個故事
我以前聽過㗎，遠古冒險者嘅故事啊吓？
話時話吖，就噉睇你個樣
真係一啲都唔似寶可夢博士喎
有咩所謂吖？
噉樣咪仲輕鬆？
乜係呀？
你調查緊嘅嗰個精靈球
有冇乜嘢頭緒啊？
由材料同狀態嚟睇
我認為年代應該好舊遠
係啊
因為呢個精靈球
就係傳説中喺100年前
帶住六英雄抵達樂園嘅遠古冒險者
盧西昂斯所持有嘅精靈球
喺我好細個嗰陣
爺爺講過呢個故事畀我聽
我記得本書嘅封面，絕對唔會錯㗎
喺好耐…以前，大約喺100年前
有一名冒險者征服咗黑色嘅裂空座
佢前往世界各地旅行
遇見好多強大嘅寶可夢
並且結下深厚嘅羈絆
佢夢想發現未見過嘅景象
目標係同成為夥伴嘅寶可夢前往世界盡頭
大家將力量結合一齊
跑過大地
打破高牆
飛過天際
治療傷痛
越過大海
喺持續冒險嘅期間
佢哋抵達咗一座非常風搖美麗
閃爍住光芒嘅樂園
冒險者同黑色獵空座
以及其他同行嘅寶可夢
喺樂園裏面過住幸福快樂嘅生活
直到永遠
為咗讚揚佢嘅勇氣同無止境嘅求知慾
不知不覺，啲人開始稱呼佢做…
遠古冒險者
真係喎
係妮可嘅爸爸畫㗎估唔到你
細個嗰陣就已經睇過呢個故事
係喇，故事入便嘅黑色獵空座
會唔會就係我哋見到嘅嗰隻獵空座啊？
係噉嘅話
治療傷痛指嘅就係森林嘅奧莉亞？
有可能啊，佢進入咗遠古精靈球
呢隻寶可夢可能係呢位冒險者嘅拍檔啊
噉即係代表，仲有其他四隻喇
犀利啊，好想見晒佢哋啊，係咪啊
外房啊？
返嚟
喺呢個精靈球出現嘅黑色裂空座
同進入精靈球嘅奧莉亞
有好大機會就係被稱為路西昂
四六英雄嘅寶可夢喇
六英雄？
同佢哋嘅精靈球產生共鳴嘅
利可嘅吊墜係咩來頭呢？
吊墜呀？
之前我哋大家都見到
利可一直戴住嘅
吊墜變成咗好似寶可夢嘅樣
係呀？
原來仲有啲噉嘅事
如果係路卡老師你嘅話
應該會知道啲咩㗎嗬？
話晒你係利可嘅媽媽
關於嗰個吊墜嘅事，我都唔係好清楚啊
因為妮可戴住嘅嗰個吊墜
原本係屬於我媽媽㗎，我媽媽嘅…
就喺我哋決定要送妮可去
石英學園讀書嗰陣時
我媽媽送咗個吊墜畀妮可當係護身符
即係你可擁有佢之後就開始有事發生
關於遠古冒險者同六英雄嘅事
我都淨係以前聽我媽媽講過㗎咋
詳細內容就要去問我媽媽喇
加勒爾古城…
加勒爾嘅古城？
嗰一本繪本呢
係我根據你外婆曾經講畀我嘅故事
改編而成㗎
噉即係上面嘅故事全部都係假嘎？
話係假嘅，太過份喇
虛構呢個詞語比較適合
虛構呀？
做咩啊，妮可？
原來你咁鍾意嗰本繪本嘎？
係啊，個故事好有趣，唔該你啊，爸爸
我哋遲啲再聯絡吖
佢話係虛構嘅故事啊
一定有啲部分係真實㗎
因為我哋唔係見過
黑色裂空座同奧利亞咩？
話時話喇
我哋喺奧利亞森林見到嘅人又係邊個呢？
應該唔係我哋發夢啦嗬？
嗰個人好似想話畀我哋知啲咩噉
唔通係對呢個釣嘴…
新野貓同萊訪我一定都同我哋一樣感覺到
跟住落嚟仲會有更加令人興奮
嘅冒險之旅喺度等緊我哋
好喇，差唔多要返去喇
你唔去見佢呀？
我係指妮可啊
我原本係打算暫時保管住利可嘅釣餌𠸏
但係跟住落嚟要點做，都係交畀利可啦
你係想畀妮可自己決定？
而家見面
我就會忍唔住以媽媽嘅身份擔心佢
我想盡量畀小朋友自己選擇
要向住點樣嘅未來前進
呢個就係我嘅教育方針啊
自己選擇自己嘅未來呀？
真係好似學校老師嘅作風啊
我應該都係噉教你㗎，唔係咩？
咩㗎唧？
噉講又係啊嗬？
有你喺身邊陪住，妮可都會安心
我唔送你喇
件事就係噉喇
跟住落嚟要點做，我希望由妮可嚟決定
我決定要去見我外婆一面
見到我外婆嘅話，話唔定就會知道
關於呢個釣組嘅線索
妮可，我都想一齊去啊，萊伊
有關神秘嘅遠古精靈球嘅事
黑色獵空座嘅事，佢可能會知啲咩㗎
而且我都好好奇妮可嘅外婆
究竟係個點樣嘅人啊？
我外婆好犀利㗎
佢一直喺世界各地冒險，所以佢喺邊度
我成日都唔知點樣先揾到佢㗎
行唔通呀？
呢方面你哋唔使擔心
妮可嘅外婆利用寶可夢
話咗畀我知佢而家嘅所在地
佢而家好似喺加勒爾地區嘅古城啊
加勒爾地區？
又係完全唔識嘅地方啊
妮可、羅伊
睇嚟你哋兩個已經決定咗喇喎
喺解開眼前嘅謎團之前，都要不斷追求
呢個係我哋嘅座右銘
大家願唔願意踏上呢條航道啊？
好啊，聽落好有意思啊
冇我喺度，呢艘飛船都唔知會變成點啊
一定會有遇到困難嘅寶可夢
我唔可以唔去㗎
就噉決定啦
出發
前往加勒爾地區
就係噉樣
為咗見我外婆
我哋由帕底亞地區出發
鬆弛
飛船嘅系統、通訊手段
保護夢訓練家嘅實力
所有情報都分析完畢喇
夜霸
你哋圍繞住釣嘴而展開嘅冒險
都會喺呢度結束
ピカ，Yo
私たちはライジンボルテッカー
これからどのポケモンに会えるのかな？
冒険が楽しみだ，ピカ
Yo，レディゴ
それならもっとポケモン学んでみようまずはドンがつくポケモン？
Three、two、one
let's go
グライドン、ターンドン、ウオチルドン
、ビライドン、ドンカラ、ストリートドン
次はリコと一緒に行こう
Are you ready？
Yes，やれるかな？
一緒にやってみよう
Prepping， ha ha ha
空の上で波乗り
ドキドキワクワクな冒険の始まり
舵をとり世界へ続く道
仲間の証しのハンドサイン
みんなでライジンボルテカス，もっと…
何でこう次はリンジョーフォームイルボーケモーン
お手本見せてもらお
Three、two、one、go
コーラッタラタガラガラダルマ
カビリリダマラカスタラタイバカッツ
次はこの日どうかやってくれるよ
Let's go
モリーダ，ふん？面白そうじゃん
こらったらたガラガラだるまかびりりだま落下したら大爆発だよ
ペルペルペルペル
勇気と共に空へFly to
the sky sky sky
目指すよあの場所へ
引きつったマニミチ
転んでも仲間の歌詞のハンドサイン
みんなでライジンボルテカ
シ，ガメカツ
Yo，好忙啊，咁多位寶可夢訓練家
大家有冇活力Gulilulilu啊？
大二高嚟喇
醒𠸏？
英勇淺棕色，以加洛兒地區為目標
準備出發
咩話？Affection又有啲唔妥？
醒𠸏？
不過，人生本來就係有高低起伏
呢啲時候先要好好享受
話唔定會有意想不到嘅相遇㗎
想知之後會點？
請睇下一集《寶可夢地平線：
突如其來嘅野餐》